01. ID
02. Startzeit
03. Fertigstellungszeit
04. E-Mail
05. Name
06. Zeitpunkt der letzten Änderung
07. Wie lautet der Name Ihres Unternehmens und welche Absenderadresse soll im Mailing verwendet werden?
08. Auf welchem Weg können uns Ihre Brand-Guidelines bzw. Corporate-Design-Dokumente zur Verfügung gestellt werden?
09. Wie lautet der Link zum Download Ihrer Brand-Guidelines?
10. Gibt es ergänzende Informationen zu den visuellen Vorgaben, die für diese Kampagne berücksichtigt werden sollen?
11. In welcher Anredeform kommunizieren Sie üblicherweise mit Ihren Kundinnen und Kunden?
12. Welche zentrale Botschaft soll vermittelt werden? Welche Emotion soll dabei entstehen?
13. Wen möchten Sie mit der Kampagne gezielt ansprechen?
14. Gibt es Begriffe, Aussagen oder Werte, die unbedingt kommuniziert werden sollen?
15. Wenn ja – welche konkreten Inhalte sollen hervorgehoben werden?
16. Welche USPs (Unique Selling Points) sollen in der Kampagne besonders hervorgehoben werden?
17. Gibt es kreative Einschränkungen oder inhaltliche Anforderungen, die berücksichtigt werden müssen?
18. Wenn ja – worauf ist besonders zu achten?
19. Gibt es parallel laufende Kampagnen (ab mind. 14 Tagen nach PAL-Termin) auf die im Print-Mailing Bezug genommen werden soll?
20. Wenn ja – welche konkreten Inhalte oder Elemente sollen im Print-Mailing berücksichtigt werden?
21. Gibt es konkrete Learnings oder Rückmeldungen aus bisherigen Print-Mailings, die bei der Gestaltung berücksichtigt werden sollten?
22. Welcher Link soll per QR-Code im Print-Mailing hinterlegt werden?
23. Wird der Gutschein-Code im Shop automatisch hinterlegt, wenn der QR-Code gescannt wird?
24. Welche URL soll im Mailing zusätzlich als Text abgedruckt werden?
25. Gibt es neben dem %-Gutschein ein weiteres Incentive, dass in der Kampagne beworben werden soll?
26. Welche Formulierung soll als Sternchentext für die Gutscheinbedingungen im Mailing verwendet werden?
27. Welche Anrede bevorzugen Sie im Print-Mailing gegenüber Ihren Kundinnen und Kunden?
28. Gibt es bereits Informationen oder konkrete Vorstellungen zum Inhalt des Marketingtexts im Print-Mailing?
29. Wie soll die Grußformel am Ende des Marketingtexts aufgebaut sein?
30. Welche Grußformel soll verwendet werden?
31. Welche Gestaltungsvariante soll für die VORDERSEITE des Print-Mailings verwendet werden?
32. Variante 1: Großzügiger Bildbereich mit viel Raum für ein oder mehrere Bilder, ergänzt durch ein flexibles Inhaltsmodul
33. Welche Gütesiegel oder Zertifizierungen liegen vor?
34. Welche Informationen benötigen wir für die von Ihnen ausgewählten Inhalte im flexiblen Modul?
35. Variante 2: Kompakter Bildbereich mit einem Bild, dafür Platz für zwei flexible Inhaltsmodule
36. Welche Informationen benötigen wir für die von Ihnen ausgewählten Inhalte im flexiblen ersten Modul?
37. Welche Informationen benötigen wir für die von Ihnen ausgewählten Inhalte im flexiblen zweiten Modul?
38. Wie viele Inhaltsmodule wünschen Sie sich auf der RÜCKSEITE des Print-Mailings?
39. Welchen Inhalt möchten Sie in dem gewählten Modulbereich auf der Rückseite platzieren?
40. Bitte stellen Sie uns Materialien oder Informationen für das ausgewählte Modul zur Verfügung.
41. Welche Inhalte möchten Sie in den gewählten zwei Modulbereichen auf der Rückseite platzieren?
42. Bitte stellen Sie uns Materialien oder Informationen für das erste ausgewählte Modul zur Verfügung.
43. Bitte stellen Sie uns Materialien oder Informationen für das zweite ausgewählte Modul zur Verfügung.
44. Welche Inhalte möchten Sie in den gewählten drei Modulbereichen auf der Rückseite platzieren?
45. Bitte stellen Sie uns Materialien oder Informationen für das erste ausgewählte Modul zur Verfügung.
46. Bitte stellen Sie uns Materialien oder Informationen für das zweite ausgewählte Modul zur Verfügung.2
47. Bitte stellen Sie uns Materialien oder Informationen für das dritte ausgewählte Modul zur Verfügung.